Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/libkpgp.po
Languages: ko

source: Could not find PGP executable. Please check your PATH is set correctly.
ko: 실행 가능한 PGP를 찾을 수 없습니다. 경로가 올바르게 지정되었는지 확인하십시오.

source: OpenPGP Security Check
ko: OpenPGP 보안 확인

source: Passphrase is too long, it must contain fewer than 1024 characters.
ko: 암호문 너무 깁니다. 1024자 이하여야 합니다.

source: Out of memory.
ko: 메모리 부족

source: You just entered an invalid passphrase. Do you want to try again, or cancel and view the message undecrypted?
ko: 무효한 암호문를 입력하셨습니다. 다시 시도하시겠습니까, 아니면 취소하고 암호화 해제가 되지 않은 채 메시지를 보시겠습니까?

source: PGP Warning
ko: PGP 경고

source: &Retry
ko: 재시도(&R)

source: You entered an invalid passphrase. Do you want to try again, continue and leave the message unsigned, or cancel sending the message?
ko: 무효한 암호문를 입력하셨습니다. 다시 시도하여 계속하여 메시지를 서명하지 않은 채로 두겠습니까, 아니면 메시지 전송을 취소하시겠습니까?

source: Send &Unsigned
ko: 서명하지 않은 채 보내기(&U)

source: _: %1 = 'signing failed' error message %1 Do you want to send the message unsigned, or cancel sending the message?
ko: %1 메시지를 서명하지 않은 채로 보내시겠습니까, 아니면 메시지 전송을 취소하시겠습니까?

source: _: %1 = 'bad keys' error message %1 Do you want to encrypt anyway, leave the message as-is, or cancel sending the message?
ko: %1 그냥 암호화 하여 메시지를 원래대로 두겠습니까, 아니면 메시지 전송을 취소하시겠습니까?

source: Send &Encrypted
ko: 암호화하여 전송(&E)

source: Send &Unencrypted
ko: 암호화하지 않고 전송(&U)

source: _: %1 = 'missing keys' error message %1 Do you want to leave the message as-is, or cancel sending the message?
ko: %1 메시지를 원래대로 두겠습니까, 아니면 메시지 전송을 취소하시겠습니까?

source: &Send As-Is
ko: 원래대로 보내기(&S)

source: The following error occurred: %1
ko: 다음의 오류가 발생했습니다.: %1

source: This is the error message of %1: %2
ko: %1 의 오류 메시지 입니다.: %2

source: You did not select an encryption key for the recipient of this message; therefore, the message will not be encrypted.
ko: 이 메시지의 수신인을 위한 암호키를 선택하지 않으셨습니다. 그러므로, 메시지는 암호화되지 않습니다.

source: You did not select an encryption key for any of the recipients of this message; therefore, the message will not be encrypted.
ko: 이 메시지의 모든 수신인에 대하여 암호키를 선택하지 않으셨습니다. 그러므로, 메시지는 암호화되지 않습니다.

source: You did not select an encryption key for one of the recipients; this person will not be able to decrypt the message if you encrypt it.
ko: 이 메시지의 수신인 중 한 명의 암호키를 선택하지 않으셨습니다. 이 사람은 당신이 메시지를 암호화하여 보낸다면 그것을 해제할 수 없습니다.

source: You did not select encryption keys for some of the recipients; these persons will not be able to decrypt the message if you encrypt it.
ko: 이 메시지의 수신인 중 몇 명의 암호키를 선택하지 않으셨습니다. 이들은 당신이 메시지를 암호화하여 보낸다면 그것을 해제할 수 없습니다.

source: This feature is still missing
ko: 이 부분이 여전히 비어있습니다.

source: You either do not have GnuPG/PGP installed or you chose not to use GnuPG/PGP.
ko: GnuPG/PGP를 설치하지 않았거나, GnuPG/PGP를 사용하지 않도록 선택했습니다.

source: Encryption Key Selection
ko: 암호 키 선택

source: _: if in your language something like 'key(s)' isn't possible please use the plural in the translation There is a problem with the encryption key(s) for "%1". Please re-select the key(s) which should be used for this recipient.
ko: "%1"에의 암호 키들에 문제가 있습니다. 이 수신인들을 위한 암호 키들을 다시 선택해 주십시오.

source: _: if in your language something like 'key(s)' isn't possible please use the plural in the translation No valid and trusted OpenPGP key was found for "%1". Select the key(s) which should be used for this recipient.
ko: "%1"에서 무효하고 믿을 수 없는 OpenPGP키가 발견되었습니다. 이 수신인들을 위해 사용될 키들을 선택해 주십시오.

source: _: if in your language something like 'key(s)' isn't possible please use the plural in the translation More than one key matches "%1". Select the key(s) which should be used for this recipient.
ko: "%1"와 하나 이상의 키가 일치합니다. 이 수신인들을 위해 사용될 키들을 선택해 주십시오.

source: Could not find public keys matching the userid(s) %1; the message is not encrypted.
ko: 사용자 아이디들과 일치하는 공용키를 찾을 수 없습니다: %1; 메시지는 암호화되지 않습니다.

source: Could not find public keys matching the userid(s) %1; these persons will not be able to read the message.
ko: 사용자 아이디들과 일치하는 공용키를 찾을 수 없습니다: %1; 이들은 메시지를 읽을 수 없습니다.

source: Public keys not certified with trusted signature for userid(s) %1. The message is not encrypted.
ko: 공용키가 사용자들이 믿을 수 있는 서명으로 인증되지 못했습니다. %1. 메시지는 암호화되지 않습니다.

source: Public keys not certified with trusted signature for userid(s) %1; these persons will not be able to read the message.
ko: 공용키가 사용자들이 믿을 수 있는 서명으로 인증되지 못했습니다. %1. 이들은 메시지를 읽을 수 없습니다.

source: Bad passphrase; could not sign.
ko: 올바르지 않은 암호문입니다. 서명할 수 없습니다.

source: Signing failed: please check your PGP User Identity, the PGP setup, and the key rings.
ko: 서명 실패: PGP 사용자 증명, PGP 설정, 키 모음을 확인하십시오.

source: Encryption failed: please check your PGP setup and the key rings.
ko: 암호화 실패: PGP 설정과 키 모음을 확인하십시오.

source: error running PGP
ko: PGP 실행 오류

source: Bad passphrase; could not decrypt.
ko: 올바르지 않은 암호문입니다. 해독할 수 없습니다.

source: You do not have the secret key needed to decrypt this message.
ko: 이 메시지를 해독할 수 있는 비밀 키가 없습니다.

source: The keyring file %1 does not exist. Please check your PGP setup.
ko: 키모음 파일 %1 이 없습니다. PGP 설정을 확인하십시오.

source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류

source: Neither recipients nor passphrase specified.
ko: 수신자도 암호문도 지정되지 않았습니다.

source: The passphrase you entered is invalid.
ko: 입력한 암호문이 유효하지 않습니다.

source: The key(s) you want to encrypt your message to are not trusted. No encryption done.
ko: 메시지를 암호화하려는 키들이 믿을 수 없는 키입니다. 암호화되지 않았습니다.

source: The following key(s) are not trusted: %1 Their owner(s) will not be able to decrypt the message.
ko: 밑의 키들은 믿을 수 없습니다: %1 키의 소유자들은 메시지를 해독할 수 없습니다.

source: Missing encryption key(s) for: %1
ko: 다음에 대해 없는 키들: %1

source: Error running PGP
ko: PGP 실행 오류

source: You do not have the secret key for this message.
ko: 이 메시지에 대한 비밀키가 없습니다.

source: ??? (file ~/.pgp/pubring.pkr not found)
ko: ??? ( ~/.pgp/pubring.pkr 파일을 찾을 수 없습니다.)

source: Unknown error.
ko: 알 수 없는 오류입니다.

source: Signing failed because the passphrase is wrong.
ko: 암호문이 틀려, 서명이 실패했습니다.

source: Signing failed because your secret key is unusable.
ko: 비밀 키를 사용할 수 없어 서명이 실패했습니다.

source: Error running gpg
ko: gpg 실행 오류

source: ??? (file ~/.gnupg/pubring.gpg not found)
ko: ??? ( ~/.gnupg/pubring.gpg 파일을 찾을 수 없습니다.)

source: Please enter your OpenPGP passphrase:
ko: OpenPGP 암호문을 입력해 주십시오:

source: Please enter the OpenPGP passphrase for "%1":
ko: 아래에 대한 OpenPGP 암호문을 입력하십시오. "%1":

source: Please check if encryption really works before you start using it seriously. Also note that attachments are not encrypted by the PGP/GPG module.
ko: 사용하기 전에 암호화가 제대로 진행되는지 꼭 확인하십시오. 또한 PGP/GPG 모듈에서는 첨부파일이 암호화되지 않습니다.

source: Encryption Tool
ko: 암호화 도구

source: Select encryption tool to &use:
ko: 사용할 암호화 도구를 선택하십시오(&U):

source: Autodetect
ko: 자동찾기

source: GnuPG - Gnu Privacy Guard
ko: GnuPG - Gnu 개인정보 보호

source: PGP Version 2.x
ko: PGP 버전 2.x

source: PGP Version 5.x
ko: PGP 버전 5.x

source: PGP Version 6.x
ko: PGP 버전 6.x

source: Do not use any encryption tool
ko: 아무 암호화 도구도 사용하지 않음

source: &Keep passphrase in memory
ko: 암호문 메모리에 저장하기(&K)

source: <qt><p>When this option is enabled, the passphrase of your private key will be remembered by the application as long as the application is running. Thus you will only have to enter the passphrase once.</p><p>Be aware that this could be a security risk. If you leave your computer, others can use it to send signed messages and/or read your encrypted messages. If a core dump occurs, the contents of your RAM will be saved onto disk, including your passphrase.</p><p>Note that when using KMail, this setting only applies if you are not using gpg-agent. It is also ignored if you are using crypto plugins.</p></qt>
ko: <qt><p>이 옵션이 사용되면, 응용프로그램이 실행되는 동안은 사용자의 개인키 암호문이 저장됩니다. 그렇게 하면 암호문을 한 번만 입력하면 됩니다. </p> <p>이 옵션이 보안 유출로 이어질 수 있음을 주의하십시오. 사용자가 컴퓨터 앞을 떠나면 다른 사람이 이를 이용하여 서명된 메시지를 보낼 수도 있으며 암호화된 사용자의 메시지도 읽을 수 있습니다. 컴퓨터가 오래된 파일을 소거하려 하면, 램에 있던 정보들이, 사용자의 암호문까지 포함하여 디스크에 저장됩니다. </p><p>K메일에서는 gpg 방식을 사용하지 않을 때만 이 설정이 적용됩니다. 비밀 플러그 인을 사용할 때에도 저장된 암호문은 무시됩니다.</p></qt>

source: Always encr&ypt to self
ko: 항상 스스로 암호화(&Y)

source: <qt><p>When this option is enabled, the message/file will not only be encrypted with the receiver's public key, but also with your key. This will enable you to decrypt the message/file at a later time. This is generally a good idea.</p></qt>
ko: <qt><p>이 옵션을 사용하면, 받는 사람의 공용키 뿐만 아니라 보내는 이의 키도 이용하여 메시지/파일을 암호화합니다. 이는 나중에 보내는 이가 메시지/파일을 해독할 수도 있게 합니다. 이는 보통 권장됩니다.</p></qt>

source: &Show signed/encrypted text after composing
ko: 서명된/암호화된 텍스트를 조립한 후 보기(&S)

source: <qt><p>When this option is enabled, the signed/encrypted text will be shown in a separate window, enabling you to know how it will look before it is sent. This is a good idea when you are verifying that your encryption system works.</p></qt>
ko: <qt><p>이 옵션을 사용하면, 서명된/암호화된 텍스트를 떨어진 창에 나타내, 보내지기 전에 어떻게 보이게 될지 알 수 있게 해줍니다. 암호화 시스템이 어떻게 작동하는지 확인할 때 유용합니다.</p></qt>

source: Always show the encryption keys &for approval
ko: 허가할 때 항상 암호화 키 보기(&F)

source: <qt><p>When this option is enabled, the application will always show you a list of public keys from which you can choose the one it will use for encryption. If it is off, the application will only show the dialog if it cannot find the right key or if there are several which could be used. </p></qt>
ko: <qt><p>이 옵션을 사용하면, 항상 응용프로그램이 선택할 수 있는 암호화키를 보여주고 그 중에 하나를 선택하여, 암호화하도록 할 수 있게 해줍니다. 사용하지 않으면, 알맞은 키를 찾을 수 없거나 여러가지 키가 가능할 때에만 대화창을 띄웁니다. </p></qt>

source: &Search for:
ko: 찾기 (&S):

source: Key ID
ko: 키 아이디

source: User ID
ko: 사용자 아이디

source: Remember choice
ko: 선택 기억하기

source: <qt><p>If you check this box your choice will be stored and you will not be asked again.</p></qt>
ko: <qt><p>선택하면, 선택한 정보가 저장되고 다시 묻지 않을 것입니다.</p></qt>

source: &Reread Keys
ko: 키 다시 읽기(&R)

source: Fingerprint: %1
ko: 지문: %1

source: Revoked
ko: 취소됨

source: Expired
ko: 만료됨

source: Disabled
ko: 불가능해짐

source: Invalid
ko: 무효함

source: Undefined trust
ko: 정의되지 않은 신용

source: Untrusted
ko: 신용할 수 없음

source: Marginally trusted
ko: 어느정도 신용함

source: Fully trusted
ko: 분명히 신용함

source: Ultimately trusted
ko: 완벽하게 신용함

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Secret key available
ko: 비밀키 사용함

source: Sign only key
ko: 서명 전용 키

source: Encryption only key
ko: 암호화 전용 키

source: _: creation date and status of an OpenPGP key Creation date: %1, Status: %2
ko: 생성 날짜: %1, 상태: %2

source: _: creation date, status and remark of an OpenPGP key Creation date: %1, Status: %2 (%3)
ko: 생성 날짜: %1, 상태: %2 (%3)

source: Checking Keys
ko: 키 확인

source: Checking key 0xMMMMMMMM...
ko: 키 0xMMMMMMMM 확인...

source: Checking key 0x%1...
ko: 키 0x%1 확인...

source: Recheck Key
ko: 키 다시 확인

source: OpenPGP Key Selection
ko: OpenPGP 키 선택

source: Please select an OpenPGP key to use.
ko: 사용할 OpenPGP 키를 선택하십시오.

source: Change...
ko: 변경...

source: Encryption Key Approval
ko: 암호화 키 허가

source: The following keys will be used for encryption:
ko: 다음 키들이 암호화에 사용됩니다:

source: Your keys:
ko: 현재 사용자의 키들 :

source: _: <none> means 'no key' <none>
ko: <없음>

source: Recipient:
ko: 수신자:

source: Encryption keys:
ko: 암호화 키:

source: Encryption preference:
ko: 암호화 우선권:

source: <none>
ko: <없음>

source: Never Encrypt with This Key
ko: 다시는 이 키로 암호화 하지 않음

source: Always Encrypt with This Key
ko: 항상 이 키로 암호화

source: Encrypt Whenever Encryption is Possible
ko: 암호화 가능할 때마다 암호화

source: Always Ask
ko: 항상 물어보기

source: Ask Whenever Encryption is Possible
ko: 암호화가 가능할 때마다 물어보기

source: _: if in your language something like 'key(s)' isn't possible please use the plural in the translation Select the key(s) which should be used to encrypt the message to yourself.
ko: 자신에게 오는 메시지 암호화할 키들을 선택하십시오.

source: _: if in your language something like 'key(s)' isn't possible please use the plural in the translation Select the key(s) which should be used to encrypt the message for %1
ko: %1에게 가는 메시지를 암호화할 키들을 선택하십시오.

source: OpenPGP Information
ko: OpenPGP 정보

source: Result of the last encryption/sign operation:
ko: 최근 암호화/서명 작업의 결과:
